燃烧的城池!
光月一族的命运!
御田大人
是我们错了
御田大人...您为了我们...
竟然赌上自己的性命与身躯 获取了民众的心
可恶的光月御田
做出这种棘手之事
既然如此 那他儿子的存在必将成为革命的火种
原来光月家正是这个国家的希望啊
而御田大人正是和之国真正的将军
胡扯什么真正的将军啊
将军可是老子啊
还说什么越煮越有滋味
下油锅后马上就被煮死啦
该死的御田 混蛋御田 可恶的御田
开什么玩笑
你们还愣着干什么
快去追捕那帮武士 彻底抹杀光月家
将他们斩草除根
于是一段传说就此落幕
而新的传说则交于下一个舞台的主角们来传承
时夫人 方才收到了御田大人的讣告...
据说临终时豪情依旧
阿时 如果那时真的来临 就看一下这个吧
祝大家讨伐成功
阿时 我已经到极限了
如果我未能顺利讨伐
那么当下便不再有能够击败凯多之人
而在20多年以后
世界恐怕将爆发一场足以分裂大海的巨大战争
也就是说 再过20年
那场巨大战争的主角们便会涌至新世界
而讨伐凯多之人正是他们
和之国将迎来漫长的寒冬
阿时 希望能借助你的能力
如果我真的死去的话
拜托你了 阎魔和天羽羽斩
将我这两把刀托付给孩子们
现在就托付刀 感觉对孩子们来说很危险啊
你就不伤心吗 我可是被判了死刑啊
你不是不会死吗
不愧是我妻子
如果哭出来 你一定会笑话我吧
我们并不是你的弱点
你就看好吧 御田
那20年后的未来
逃到哪儿去了
一旦发现 立刻解决
各位还好吧
锦先生 该怎么办
那还用说吗
将那帮家伙统统打倒
等一下 直接贸然闯入怎么行
你想白白去送死吗
背朝着御田大人的敌人一味逃跑 我已经受够了
要忍耐 现在战斗没有任何意义
放开我 你这个胆小鬼
你说什么 胆小鬼?
是啊 否则你就是那种面对御田大人的死
内心毫无波澜的冷漠之徒
像你这种只会发疯狂吼的家伙少自以为是了
这样只是去白白送死而已啊
你想辜负御田大人对我们的信任吗
好好想想御田大人说过的话啊
外面的世界感觉如何呢
如果来总结这段旅程的话
那就是最棒的冒险啊
中途去卓武了吗
那当然
卓武和光月家在历史上早已缔结了牢不可破的羁绊
而皮毛族都是强大的战士
你们可要记好了
一旦发生不测 就前往卓武
那边一定会成为你们强大的帮手
御田大人 所谓的不测是指...
不测吗 就是那种不测吧
届时也要多多依仗你们了
听到这番话 感觉还有些难为情呢
还要继续努力啊 老猫
现在就是所谓的不测之时
我们现在必须要引导大家前往卓武
闭嘴 蠢狗
我要去战斗
如果因此而死 也算是死得其所
到底是谁蠢啊 你这个头脑简单的笨猫
算了
既然你这么想死 那我就成全你好了
有种就来试试啊
都快住手
吾等在九里还有使命在身
那就是救出时大人 桃之助大人以及日和大人
并逃往卓武
进而最终达成御田大人想要开国的遗愿
而白白送死这种行为 在下绝不允许
追兵吗
各位 还请放心
忍
这些我都事先收集好了
太可靠了
为了这个国家的未来 各位绝不能死
感激不尽 忍
帮了大忙了
不 区区小事
目标九里御田城
出发吧
好
锦大人
我也可以作为光月的家臣吧
吾等均为不请自来的家臣
一切取决于汝的内心
是
找到了 在这边
将光月一族统统干掉
小菊
是
去死吧
多谢
大人客气
太烦人啦
你说什么
你这个投敌的叛徒
凯多所说的间谍就是你吧 老狗
开什么玩笑 一切都是凯多和大蛇的挑拨
我看你才像是那种杀害御田大人的叛徒
你说什么
我来把所有人带去卓武
交给你这种人 所有人在到达卓武前必死无疑
犬岚 猫蝮蛇
要适可而止
小狗 小猫
那两个笨蛋...
放开我...
那是什么啊
别去救了 没时间了
追兵太多了
来帮我一把 阿修罗
好
去死...
传次郎 阿修罗
快走 锦卫门
去继承光月家的未来和御田大人的遗志吧
在下也去助一臂之力...
跑起来
不要回头 继续前进
可恶...
抱歉了
对不住了
前往御田城
放火
凯多大哥?
母亲大人...
放心吧 我一定会让你们平安逃出的
还有路可逃
父亲大人...
抛高高哦
快住手 这里太高了 御田
就算在如此高空眺望远方
还是看不到尽头 这就是世界啊
桃之助 日和
好好看看吧 这可是和之国没有的景色哦
一闪一闪的 就像宝藏一样
宝藏吗 这话说得有意思
不愧是我儿子
继续扩大自己的见识吧 桃之助
我也会把知道的事情尽量传授于你
你喜欢什么类型的女人啊
这问得也太早了吧
要把人类想象成鱼卷砍下去 桃之助
你这是哪门子教法啊
技术又长进了不少啊 日和
我喜欢这首曲子
真的吗 这首曲子叫做月姬哦
我会弹得更好的
这曲子真不错啊
就在我的葬礼上演奏吧
桃子 不要把妹妹弄哭啊
是父亲大人的原因
因为刚才那句话吗
抱歉 我开玩笑的
真的吗
我是不会死的
母亲大人
母亲大人 母亲大人...
叫什么
要掉下去了...
好高...好怕...要死啦
你的父亲就是一个傻瓜殿下
而光月家将会因为你的死划下句号吧
不是的...
你父亲是个伟大的男人 而你...
父亲大人是...一名伟大的武士...
而在下...
则是终有一日要肩负起这个国家的...
男...子汉...
这种被他人灌输的梦想...真是浅薄
竟然如此幼稚...
你叫什么 有种就说出来啊
父亲大人啊
救命啊
太扫兴了
那个竟然是御田的儿子...
就和城池一起被燃烧殆尽吧
赶紧 抓紧时间
实在是万分抱歉
明明有吾等在旁跟随 却还是眼睁睁地看着御田大人他...
把头抬起来
时大人 此处很危险 赶紧逃吧
我要留在这里
万万不可
快与吾等尽快出城吧
时大人 吾等只要还活着 定会誓死保护
时大人
快逃吧 前往未来
未来?
人虽无法回到过去 却可以前往未来啊
母亲大人...
不要 在下要与母亲大人一起留下来
母亲大人 不要离开在下
母亲大人 母亲大人...
兄长大人
兄长大人?
母亲大人 兄长大人呢
母亲大人?
河松 日和就拜托你了
是
那母亲大人呢
我之后再去
所以要听河松的话 做个好孩子哦
是
休想逃
干掉她
可恶
阿时 你不也是找寻到现在吗
从早在800年前开始 就在寻找世界颠覆的那天
既然如此 那就前往20年后吧
前往你所希望的...
今天你没晚饭吃了哦 御田
反正没收入 那也是没办法的事
才不是因为这个呢
怎么回事 搞不懂
因为你说了很过分的话
过分的话?
刚才你不是说了让我独自一人前往20年后吗
不 那是因为考虑到你旅行的目的 才觉得这么做比较好吧
早就变啦
自从遇到你 一切就变了
九里「博罗镇」
好可怕啊 奶奶
和以往的夜晚都不一样
都完了
对于没能坚信光月家以及御田大人的我们
上天给予了制裁
不会迎来黎明的永恒黑夜要开始了
御田 我从过去逃到了现在
曾以为...如果逃往未来 还会有人来帮助我...
时夫人
明月如君 不知夜明
惟愿那一念...
但就算我...也能去帮助...
在编织二十年的月夜中
投下九影
让君知晓 耀眼黎明为何物
时夫人啊...
御田啊
受御田所托付的对于未来的希望
为了达成主君的遗愿
为了拯救和之国
在各地奔走的赤鞘武士们的执念终于开花结果
揭竿而起的同志们陆续集结并迈步向前
高举战旗吧 草帽小子一伙
前往鬼之岛 来一决胜负
次回ONEPIECE
再次回到现在!
跨越二十年的时光
海贼王!我当定了!